Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
HEROES NEXT DOOR
HÉROES DE AL LADO
THIS DRAMA IS A WORK OF FICTION. ALL CHARACTERS, PROFESSIONS, PLACES,
ESTE DRAMA ES UNA OBRA DE FICCIÓN. TODOS LOS PERSONAJES, PROFESIONES, LUGARES,
COMPANIES, ORGANIZATIONS, ETHNIC GROUPS AND EVENTS ARE NOT REAL.
LAS EMPRESAS, ORGANIZACIONES, GRUPOS ÉTNICOS Y EVENTOS NO SON REALES.
ALL CHILD AND ANIMAL SCENES WERE FILMED SAFELY UNDER EXPERT SUPERVISION.
TODAS LAS ESCENAS DE NIÑOS Y ANIMALES FUERON FILMADAS DE FORMA SEGURA BAJO SUPERVISIÓN DE EXPERTOS.
SEPTEMBER 18, 2022
18 DE SEPTIEMBRE DE 2022
Oh, my goodness!
¡Oh Dios mío!
Dad, I'm screwed.
Papá, estoy jodido.
What are you talking about, U-seong?
¿De qué estás hablando, U-seong?
I don't know. I might've hit someone.
No lo sé. Puede que haya golpeado a alguien.
Just help me!
¡Solo ayúdame!
Hello, a child got run over!
Hola, ¡un niño fue atropellado!
Please come quickly!
¡Por favor, venga rápido!
There's been an accident. Please come here right now!
Ha ocurrido un accidente. ¡Por favor, vengan ahora mismo!
Please help!
¡Por favor ayuda!
Hey, have a seat.
Oye, toma asiento.
It must be something urgent.
Debe ser algo urgente.
You never come here.
Nunca vienes aquí.
You know Kwon Sang-tae's son, U-seong, right?
Conoces al hijo de Kwon Sang-tae, U-seong, ¿verdad?
Yeah, he must be done with his military service soon.
Sí, debe terminar su servicio militar pronto.
He got drunk as soon as he got discharged and hit someone with his car.
Se emborrachó nada más recibir el alta y atropelló a alguien con su coche.
And it's Sullivan's daughter.
Y es la hija de Sullivan.
Oh, my.
Oh, Dios mío.
Is she badly hurt?
¿Está gravemente herida?
There hasn't been an official announcement yet,
Aún no ha habido un anuncio oficial,
but the doctor said there was no hope.
Pero el médico dijo que no había esperanza.
So he killed someone while drunk-driving?
¿Entonces mató a alguien mientras conducía ebrio?
You know Kwon Sang-tae is expected to be the next Speaker, right?
¿Sabes que se espera que Kwon Sang-tae sea el próximo presidente, verdad?
He says he'll help us designate Kiyun-si as a specialized zone
Dice que nos ayudará a designar Kiyun-si como zona especializada.
if we help him.
Si le ayudamos.
Is there anything we can do?
¿Hay algo que podamos hacer?
There is.
Hay.
There is?
¿Hay?
If he was discharged today, he's still technically a soldier.
Si le dieron de baja hoy, técnicamente sigue siendo un soldado.
Just say he was on duty, then he'll be tried in the military court.
Sólo digan que estaba de servicio y luego será juzgado en el tribunal militar.
Then he could get away with it.
Entonces podría salirse con la suya.
Oh, right.
Ah, cierto.
But the appeal trial would be in a civilian court.
Pero el juicio de apelación se realizará en un tribunal civil.
I'll take care of it then.
Me encargaré de ello entonces.
Will you?
¿Quieres?
Oh, goodness.
Oh, Dios.
But aren't you and Sullivan business partners?
¿Pero no son usted y Sullivan socios comerciales?
Come on.
Vamos.
My private life should stay separate from work.
Mi vida privada debería permanecer separada del trabajo.
Sullivan is work,
Sullivan es trabajo,
while the future Speaker is private.
Mientras que el futuro Presidente es privado.
You get me?
¿Me entiendes?
Gosh!
¡Dios mío!
PRESENT, 2025
PRESENTE, 2025
KANG JUNG-GI
KANG JUNG-GI
Hey.
Ey.
Seok-jun.
Seok Jun.
It was Sullivan.
Era Sullivan.
What is?
¿Qué es?
The one who paid double for our bombs.
El que pagó el doble por nuestras bombas.
What?
¿Qué?
HEROES NEXT DOOR PART 2
HÉROES DE AL LADO PARTE 2
He's the Minister of National Defense?
¿Es él el Ministro de Defensa Nacional?
Yeah.
Sí.
So we caught the Minister red-handed.
Así que pillamos al Ministro con las manos en la masa.
- Then I was right about him before. - Yeah.
- Entonces tenía razón sobre él antes. - Sí.
How corrupt does a Minister have to be to abduct a civilian?
¿Qué tan corrupto tiene que ser un ministro para secuestrar a un civil?
This is definitely illegal.
Esto es definitivamente ilegal.
I'm sure he'll be arrested.
Estoy seguro de que lo arrestarán.
It's good if that's the case,
Sería bueno si ese fuera el caso.
but I didn't expect it to go up this high.
Pero no esperaba que subiera tanto.
Can we still tap in on them?
¿Aún podemos acceder a ellos?
No, it got disconnected.
No, se desconectó.
They seem to have found the bug.
Parece que han encontrado el error.
I'll upload the video.
Subiré el vídeo.
I'll report this to the Vice Minister first.
Primero le informaré de esto al Viceministro.
I'll tell him.
Se lo diré.
I have to talk to him anyway.
Tengo que hablar con él de todos modos.
I'll do it.
Lo haré.
How did they know to come here?
¿Cómo supieron venir aquí?
It seems that they tracked our location.
Parece que rastrearon nuestra ubicación.
I found this on the wall.
Encontré esto en la pared.
What's this?
¿Qué es esto?
They tapped us?
¿Nos pincharon?
Anything they took?
¿Se llevaron algo?
Well...
Bien...
What now?
¿Y ahora qué?
They took every button from our uniforms.
Nos quitaron todos los botones de nuestros uniformes.
Buttons?
¿Botones?
What? Like this?
¿Qué? ¿Te gusta esto?
So should we drag them all in?
Entonces ¿deberíamos arrastrarlos a todos?
You idiot.
Eres un idiota.
There's been too much exposure.
Ha habido demasiada exposición.
Get rid of all the evidence and empty this place.
Deshazte de toda la evidencia y vacía este lugar.
We need to figure out what they've stolen to decide what to do.
Necesitamos averiguar qué han robado para decidir qué hacer.
Do you ever use your head?
¿Alguna vez usas la cabeza?
What's the point of having one that big?
¿Qué sentido tiene tener uno tan grande?
So we just let them be?
¿Entonces simplemente los dejamos estar?
Who said we're letting them be?
¿Quién dijo que los dejaríamos ser?
We can't let them be.
No podemos permitir que lo sean.
Good work.
Trabajo bueno.
We'll start investigating immediately.
Comenzaremos a investigar de inmediato.
Did you really not know the Minister took Producer Kim?
¿De verdad no sabías que el Ministro se llevó al Productor Kim?
Or did you approach me on purpose, knowing everything?
¿O te acercaste a mí a propósito, sabiéndolo todo?
I had a feeling it had to do with corruption in the defense industry,
Tenía la sensación de que tenía que ver con la corrupción en la industria de defensa,
but I didn't expect civilian abduction.
Pero no esperaba un secuestro de civiles.
And that corruption
Y esa corrupción
has something to do with the explosions in our town?
¿Tiene algo que ver con las explosiones en nuestra ciudad?
That's what we're investigating.
Eso es lo que estamos investigando.
If you're just using me...
Si sólo me estás usando...
I assure you, no.
Te lo aseguro, no.
I'll hand this over to Internal Affairs.
Dejaré esto en manos de Asuntos Internos.
I'll let you know if we find anything.
Te avisaré si encontramos algo.
Honey.
Miel.
I'm fine.
Estoy bien.
And Do-yeon?
¿Y Do-yeon?
She insisted on waiting for you, but fell asleep just now.
Ella insistió en esperarte, pero se quedó dormida hace un momento.
How did it go?
¿Cómo te fue?
Is everything good now?
¿Está todo bien ahora?
- I can explain-- - Forget it.
- Puedo explicarlo... - Olvídalo.
Whatever it is,
Sea lo que sea,
just don't let it get to Do-yeon or me, okay?
Simplemente no dejes que le pase a Do-yeon ni a mí, ¿de acuerdo?
Yes, ma'am.
Sí, señora.
Oh, right.
Ah, cierto.
Guess who we ran into on our way home?
¿Adivina con quién nos encontramos en nuestro camino a casa?
Who?
¿OMS?
Sullivan.
Sullivan.
James Sullivan.
James Sullivan.
I guess it really was Sullivan who gave Do-yeon the ice cream last time.
Supongo que realmente fue Sullivan quien le dio el helado a Do-yeon la última vez.
Did he say anything?
¿Dijo algo?
No, he just said hi to Do-yeon and left.
No, sólo saludó a Do-yeon y se fue.
He seems to be looking around the neighborhood.
Parece estar mirando alrededor del vecindario.
What is it?
¿Qué es?
It's nothing. Let's head in.
No es nada. Vamos a entrar.
Okay.
Bueno.
The call cannot be completed. Please leave a voice message...
No se puede completar la llamada. Por favor, deje un mensaje de voz.
JAMES SULLIVAN
James Sullivan
This bastard keeps ignoring my calls.
Este bastardo sigue ignorando mis llamadas.
Hey.
Ey.
Minister Kim, you'll need to come with us.
Ministro Kim, tendrá que venir con nosotros.
I told you to leave no trace
Te dije que no dejaras rastro
of anyone and anything related to the bombs.
de cualquier persona o cosa relacionada con las bombas.
Apologies, sir. I'll take care of it.
Disculpe, señor. Me encargaré de ello.
Take care of what? Huh?
¿Encargarse de qué? ¿Eh?
What can you even do?
¿Qué puedes hacer?
How dare you question me
¿Cómo te atreves a cuestionarme?
over such a ridiculous, doctored video?
¿Por un vídeo tan ridículo y manipulado?
Did you guys even confirm that this wasn't fake?
¿Ustedes siquiera confirmaron que esto no era falso?
You have to be sure.
Tienes que estar seguro.
It's either you guys or me.
O sois vosotros o yo.
One side is going to die from this.
Un lado va a morir por esto.
You realize that?
¿Te das cuenta de eso?
This is just a procedural investigation.
Esta es solo una investigación de procedimiento.
You must explain this to return to your job.
Debes explicar esto para regresar a tu trabajo.
Explain what?
¿Explicar qué?
What's there to explain?
¿Qué hay que explicar?
I did nothing wrong.
No hice nada malo
I'll take it from here.
Yo me encargaré de esto desde aquí.
Who are you teaming up with to screw me over?
¿Con quién te estás asociando para joderme?
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Where could you have gotten that?
¿Dónde pudiste haber conseguido eso?
Someone reported it.
Alguien lo reportó.
I can't tell you who.
No puedo decirte quién.
I was wondering how those bastards had the nerve to do this.
Me preguntaba cómo esos bastardos tuvieron el descaro de hacer esto.
So you were behind it.
Así que tú estabas detrás de ello.
Come here.
Ven aquí.
Fine.
Bien.
You thick-headed moron.
Eres un idiota cabeza dura.
Do you realize what you're doing?
¿Te das cuenta de lo que estás haciendo?
I've set this up to find the bastards who snuck away the bombs,
He creado esto para encontrar a los bastardos que robaron las bombas,
and you're ruining my plan.
y estás arruinando mi plan.
Think about it.
Piénsalo.
You think the Minister of National Defense
¿Crees que el Ministro de Defensa Nacional?
would sneak away some bombs for pocket money?
¿Escabullirías algunas bombas para ganar dinero de bolsillo?
Hello.
Hola.
Bye!
¡Adiós!
- Bye. - See you, Do-yeon.
- Adiós. - Nos vemos, Do-yeon.
- See you later! - See you.
- ¡Hasta luego! - Nos vemos.
We're first going to sketch what we want to make with the clay.
Primero vamos a esbozar lo que queremos hacer con la arcilla.
Her name is Pinky.
Su nombre es Pinky.
HARDWARE DREAM TREE STATIONERY
PAPELERÍA DREAM TREE DE FERRETERÍA
Oh, man.
Oh, hombre.
- Byeong-nam! - Yeah?
- ¡Byeong-nam! - ¿Sí?
Are you still in pain? It's already been days.
¿Sigues con dolor? Ya han pasado días.
- I'm fine. - Here.
- Estoy bien. - Aquí.
Here are some pain relief patches, painkillers, and anti-inflammatory pills.
A continuación se muestran algunos parches para aliviar el dolor, analgésicos y pastillas antiinflamatorias.
- Wow, thanks. - Of course.
- Vaya, gracias. - Por supuesto.
I saw how you couldn't fight back at all when they beat you up.
Vi cómo no podías defenderte en absoluto cuando te golpeaban.
Beat me up?
¿Me golpeaste?
I ducked strategically when they threw their--
Me agaché estratégicamente cuando lanzaron sus...
- Oh, gosh. - First,
- Oh, Dios. - Primero,
put on the pain relief patch.
Coloque el parche para aliviar el dolor.
- Okay. - And come to my gym.
- Está bien. - Y ven a mi gimnasio.
You can't just duck.
No puedes simplemente agacharte.
You have to grab and flip them!
¡Tienes que agarrarlos y darles la vuelta!
Special martial arts! Kick!
¡Artes marciales especiales! ¡Patada!
- These are the basics. - My gosh.
-Estos son los básicos. -Dios mío.
KIM SEOK-JUN
Kim Seok Jun
It's been days and still no news update.
Han pasado días y todavía no hay noticias actualizadas.
Hey, these are for Changri Church and the senior citizen center.
Hola, estos son para la Iglesia de Changri y el centro para personas mayores.
The receipts are inside.
Los recibos están dentro.
How's your back doing?
¿Cómo está tu espalda?
What about my back?
¿Qué pasa con mi espalda?
You've been whimpering in your sleep.
Has estado gimiendo mientras duermes.
What are you even doing these days?
¿Qué estás haciendo estos días?
Your pretty face is all scratched up, too.
Tu linda cara también está toda arañada.
I told you I got hurt from getting some boxes down.
Te dije que me lastimé al tirar unas cajas.
You expect me to believe that?
¿Esperas que crea eso?
I saw that someone cleaned up the storage room.
Vi que alguien limpió el trastero.
Was it you?
¿Fuiste tú?
I just cleaned it yesterday because we got new supplies.
Lo limpié ayer porque conseguimos nuevos suministros.
Is it bad?
¿Es malo?
You're so good with your hands.
Eres muy bueno con tus manos.
Nobody is as meticulous as you are.
Nadie es tan meticuloso como tú.
If you're saying that, it must be true.
Si dices eso, debe ser verdad.
I'll get going.
Me voy.
Oh, my back.
Oh, mi espalda.
Hey.
Ey.
Hey, that's Mr. Thursday coming down, right?
Oye, ese es el Sr. Jueves que viene, ¿verdad?
Yeah, the man of every second Thursday.
Sí, el hombre de cada segundo jueves.
Right on.
Tocar el asunto exacto.
Let's get to work.
¡Manos a la obra!
- Let's go.
-Vamos.
What? That bus goes to my neighborhood.
¿Qué? Ese autobús va a mi barrio.
That place has a lot of alleys.
Ese lugar tiene muchos callejones.
Perfect for faking accidents.
Perfecto para fingir accidentes.
Is today the day, then?
¿Es hoy entonces el día?
Probably.
Probablemente.
Oh, no!
¡Oh, no!
Are you okay, sir?
¿Está bien, señor?
- Don't touch me. - Okay, no touching.
- No me toques. - Está bien, no me toques.
Gosh, I'm dying here.
Dios mío, me estoy muriendo aquí.
Give me a second. I'll call 911.
Dame un segundo. Llamaré al 911.
- What's their number? - I can see my dead parents.
-¿Cuál es su número? -Puedo ver a mis padres muertos.
Father...
Padre...
Hello? Is this--
¿Hola? ¿Es esto...?
Hello, never mind.
Hola, no importa.
Kang.
Hermano.
Su-il, I got this.
Su-il, lo tengo.
What?
¿Qué?
You can get up now.
Puedes levantarte ahora.
Who are you guys?
¿Quiénes son ustedes?
Don't you remember me? We've met.
¿No me recuerdas? Nos conocimos.
You were driving under the speed limit, right?
Estabas conduciendo por debajo del límite de velocidad, ¿verdad?
Yeah, probably, because it's an alley.
Sí, probablemente, porque es un callejón.
How do you know how fast he was going?
¿Cómo sabes qué tan rápido iba?
The crash was so loud!
¡El choque fue muy fuerte!
And there aren't any cameras around!
¡Y no hay ninguna cámara alrededor!
Oh, my back.
Oh, mi espalda.
My ribs! Oh, no.
¡Mis costillas! ¡Oh, no!
Please call an ambulance for me.
Por favor llamen una ambulancia para mí.
Look at this, sir!
¡Mire esto, señor!
He was going at 24km per hour in a 30km zone.
Iba a 24 kilómetros por hora en una zona de 30 kilómetros.
See? It says 30km right there!
¿Ves? ¡Dice 30 km ahí mismo!
And actually, you were the one speeding.
Y en realidad, eras tú el que iba a exceso de velocidad.
You bounced off too far.
Rebotaste demasiado lejos.
And why do you only get into accidents on Thursdays?
¿Y por qué sólo tenéis accidentes los jueves?
We're busy on Thursdays!
¡Estamos ocupados los jueves!
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
I got hit by a car, and now I'm about to die!
Me atropelló un coche y ahora ¡estoy a punto de morir!
We've been filming you since before the crash.
Te hemos estado filmando desde antes del accidente.
So is this an insurance fraud?
¿Es esto entonces un fraude de seguros?
- Yeah. - Yeah, an insurance fraud.
- Sí. - Sí, un fraude de seguros.
- Hey, no! - Stop.
- ¡Oye, no! - ¡Para!
- Unbelievable. - Man...
- Increíble. - Hombre...
Sir,
Señor,
if you keep getting into accidents on purpose for insurance money,
Si sigues teniendo accidentes a propósito para ganar dinero del seguro,
you may be jailed for up to 5 years or fined up to 20 million won.
Podría ser encarcelado por hasta 5 años o multado con hasta 20 millones de wones.
And under the Special Act on the Prevention of Insurance Fraud,
Y en virtud de la Ley Especial sobre la Prevención del Fraude en Seguros,
you may be jailed for up to 10 years or fined for up to 50 million won.
Podría ser encarcelado por hasta 10 años o multado por hasta 50 millones de wones.
You guys are lucky today.
¡Tenéis suerte hoy!
Look at him walking.
Miralo caminando.
- Where are you going, sir? - He's running now.
- ¿Adónde va, señor? -Está corriendo ahora.
Oh, right on time!
¡Oh, justo a tiempo!
Jeong-hwan is here.
Jeong-hwan está aquí.
That's a nice engine sound.
Ese es un bonito sonido de motor.
- You're pretty funny. - Yes, I am.
- Eres bastante gracioso. - Sí, lo soy.
Hey, Yong-hui.
Hola, Yong-hui.
Did you two go somewhere together?
¿Ustedes dos fueron a algún lugar juntos?
We met on the way.
Nos conocimos en el camino.
- Did you? - I'll head in now.
- ¿Lo hiciste? - Entro ahora.
Wait for me.
Espérame.
KIM SEOK-JUN
Kim Seok Jun
How is there no news at all?
¿Cómo es que no hay ninguna noticia?
I knew it.
Lo sabía.
Hello.
Hola.
- Hey. - Hi.
- Hola.
Ms. Lee, any updates from the Vice Minister?
Señora Lee, ¿hay alguna novedad del Viceministro?
No, not yet.
No, todavía no.
Ms. Lee.
La señora Lee.
Why are you here, Jeong-hwan?
¿Por qué estás aquí, Jeong-hwan?
I came to check for any updates, but I guess there are none.
Vine a comprobar si hay actualizaciones, pero supongo que no hay ninguna.
Hey, my arm still hurts. Is this normal?
Oye, todavía me duele el brazo. ¿Es normal?
You're pretty weak for such a young man.
Eres bastante débil para ser tan joven.
You should work out.
Deberías hacer ejercicio.
Many of the Minister's men are former Special Forces agents.
Muchos de los hombres del Ministro son ex agentes de las Fuerzas Especiales.
They could kill you with a punch.
Podrían matarte de un puñetazo.
Right?
¿Bien?
Ms. Lee, how come you only ever side with Jeong-hwan?
Señora Lee, ¿cómo es que usted siempre está del lado de Jeong-hwan?
I never did that.
Yo nunca hice eso
She's never done that.
Ella nunca ha hecho eso
Fine. Producer Kim, have you had lunch?
Bien. Productor Kim, ¿ya almorzó?
I got some good food.
Conseguí buena comida.
What is it? It looks delicious.
¿Qué es? Se ve delicioso.
That's so much of it, too.
Y eso es mucho.
Let's eat together.
Vamos a comer juntos.
I already had lunch.
Ya he almorzado.
Please excuse me.
Por favor disculpe.
I also had a lot to eat. Excuse me.
Yo también comí mucho. Disculpe.
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
Did they have lunch together?
¿Almorzaron juntos?
Give me that. It's not for you.
Dame eso. No es para ti.
I need to bring it back.
Necesito traerlo de vuelta.
HARDWARE DREAM TREE STATIONERY
PAPELERÍA DREAM TREE DE FERRETERÍA
REWARD FOR REPORTING CORRUPTION
RECOMPENSA POR DENUNCIAR CORRUPCIÓN
INSTRUCTIONS ON REPORTING CORRUPTION
INSTRUCCIONES PARA DENUNCIAR CORRUPCIÓN
REPORTING PERIOD
PERÍODO DEL INFORME
CRITERIA FOR THE REWARD
CRITERIOS PARA LA RECOMPENSA
So what are the criteria?
¿Y entonces cuáles son los criterios?
You need to outline what I need to report to get more money.
Necesitas detallar lo que necesito informar para obtener más dinero.
Hey. Sit here.
Oye. Siéntate aquí.
You reek of pain relief patches.
Hueles a parches para aliviar el dolor.
- Is it that bad? - That bad?
- ¿Es tan malo? - ¿Tan malo?
Did you cover your whole body?
¿Te cubriste todo el cuerpo?
How many do you have on?
¿Cuantos tienes puestos?
Not that many. Just three.
No muchos. Solo tres.
Ridiculous.
Ridículo.
I must be getting old. I'm still sore.
Debo estar envejeciendo. Todavía me duele.
And you?
¿Y tú?
How are you doing?
¿Cómo estás?
Look at this here.
Mira esto aquí.
My pain relief patches don't reek like yours.
Mis parches para aliviar el dolor no huelen como los tuyos.
- For goodness' sake. - That hurts.
-Por Dios.- Eso duele.
Good for you.
Bien por usted.
I wonder if Mr. Choi is doing okay.
Me pregunto si el señor Choi estará bien.
He'll be fine. You saw him.
Él estará bien. Lo viste.
Smack, smack!
¡Golpe, golpe!
Oh, gosh.
Oh Dios.
True.
Verdadero.
Take good care of him.
Cuídalo bien.
You two seem like best friends.
Ustedes dos parecen mejores amigos.
Hey, by the way,
Oye, por cierto,
we sent the video ages ago.
Enviamos el video hace mucho tiempo.
We should've seen something on the news or gotten some reward money.
Deberíamos haber visto algo en las noticias o haber recibido alguna recompensa monetaria.
Something should have happened by now.
Algo debería haber sucedido ya.
I know.
Lo sé.
That's exactly why I'm here.
Es exactamente por eso que estoy aquí.
Did Mr. Choi tell you anything?
¿El señor Choi te dijo algo?
That'll be 500 won.
Serán 500 wones.
Or just 300 won--
O sólo 300 wones--
No, no updates.
No, no hay actualizaciones.
Bye now.
Hasta luego.
I caught Mr. Thursday red-handed,
Cogí al señor Jueves con las manos en la masa,
saved my neighbor,
salvó a mi vecino,
and got rid of your biggest nuisance.
y te deshiciste de tu mayor molestia.
All three at once!
¡Los tres a la vez!
That's who I am!
¡Eso es lo que soy!
I'm Veotigo's ace!
¡Soy el as de Veotigo!
- Mr. Kim. - Yes?
-Señor Kim.- ¿Sí?
Good work.
Trabajo bueno.
It's nothing.
No es nada.
Why are you only praising him? What about me?
¿Por qué solo lo alabas a él? ¿ Y yo qué?
You've praised yourself plenty already.
Ya te has elogiado bastante.
You didn't even give me time to praise you.
Ni siquiera me diste tiempo para alabarte.
You're so mean.
Eres tan malo
Mr. Kim, I made the verbal report, so you write the written one.
Señor Kim, yo hice el informe verbal, así que escriba usted el escrito.
I'm working on it right now.
Estoy trabajando en ello ahora mismo.
I write most of our reports, so why even ask?
Yo escribo la mayoría de nuestros informes, así que ¿por qué preguntarme?
KIM SEOK-JUN
Kim Seok Jun
MINISTRY OF NATIONAL DEFENSE CORRUPTION
CORRUPCIÓN EN EL MINISTERIO DE DEFENSA NACIONAL
ESTABLISHING A CORRUPTION-FREE SYSTEM
ESTABLECIENDO UN SISTEMA LIBRE DE CORRUPCIÓN
SAFE GAS STATION
GASOLINERA SEGURA
Yes, Producer Kim.
Sí, productor Kim.
I was just about to call you.
Estaba a punto de llamarte.
I'm on my way now.
Estoy en camino ahora.
Where do you think you're going?
¿A dónde crees que vas?
I need to meet someone.
Necesito conocer a alguien.
I'll go straight home after that.
Iré directamente a casa después de eso.
Good work today, Mr. Kim.
Buen trabajo hoy, señor Kim.
See you tomorrow, sir.
Nos vemos mañana, señor.
Man, that was smooth.
Hombre, eso estuvo suave.
I also need to head out for...
También necesito salir para...
- Sit back down. - Yes, sir.
- Vuelve a sentarte. - Sí, señor.
SAFE GAS STATION
GASOLINERA SEGURA
Is anyone else in?
¿Hay alguien más ahí?
Just Ms. Lee. She stepped out for a bit.
Sólo la Sra. Lee. Salió un momento.
Why did you want to see me?
¿Por qué querías verme?
It's about Minister Kim.
Se trata del Ministro Kim.
I spent the past few days looking into him,
He pasado los últimos días investigándolo,
and there aren't even any rumors about him.
y ni siquiera hay rumores sobre él.
I find that weird too.
A mí también me parece raro.
There's nothing on the Minister or the corruption on the news.
No hay nada sobre el Ministro o la corrupción en las noticias.
It's one or the other for someone this powerful.
Es una cosa u otra para alguien tan poderoso.
It either blows up or gets forgotten.
O bien explota o bien se olvida.
I've covered similar cases in broadcasting,
He cubierto casos similares en radiodifusión,
but it all got dismissed, so I quit.
Pero todo quedó descartado y por eso renuncié.
Producer Kim,
Productor Kim,
let's upload that clip of Minister Kim.
Subamos ese clip del Ministro Kim.
That's what I wanted to hear.
Eso es lo que quería oír.
The video should cause a stir, right?
El vídeo debería causar revuelo ¿no?
There will be something, at least.
Habrá algo, al menos.
Hey.
Ey.
What?
¿Qué?
What's Lee Geun-cheol doing there? I'm the Minister.
¿Qué hace Lee Geun-cheol ahí? Soy el ministro.
Hey!
¡Ey!
Investigation or whatever,
Investigación o lo que sea,
I'm the Minister until it's over!
¡Soy Ministro hasta que esto termine!
Hey...
Ey...
Damn it!
¡Maldita sea!
How dare these bastards mess with me?
¿Cómo se atreven estos bastardos a meterse conmigo?
Hey. Where are you right now?
Hola. ¿Dónde estás ahora mismo?
Why do you keep following me?
¿Porque sigues siguiéndome?
You were at my house a few days ago too.
Estuviste en mi casa hace unos días también.
I'm calling the cops.
Voy a llamar a la policía.
Let go!
¡Déjalo ir!
Hey!
¡Ey!
Oh, gosh!
¡Oh Dios mío!
Are you okay?
¿Estás bien?
Yeah, I'm fine.
Sí, estoy bien.
- And you? - I'm fine.
- ¿Y tú? - Estoy bien.
How dare they show up here.
¿Cómo se atreven a aparecer aquí?
What if they go to Do-yeon?
¿Qué pasa si van a Do-yeon?
- Where is she? - At kindergarten.
- ¿Dónde está ella? - En el jardín de infancia.
Then Yong-hui would get there faster.
Entonces Yong-hui llegaría más rápido.
Yeah, I'm waiting for her.
Sí, la estoy esperando.
The teacher will bring her out.
La maestra la sacará.
Yong-hui is bringing Do-yeon here.
Yong-hui traerá a Do-yeon aquí.
Okay.
Bueno.
By the way, are you okay?
Por cierto, ¿estás bien?
Oh, this?
¿Oh, esto?
I just fell while getting some stuff down.
Me acabo de caer mientras bajaba algunas cosas.
Anyway, when did they start following you?
De todos modos ¿cuando empezaron a seguirte?
I didn't notice when I got off the bus,
No me di cuenta cuando bajé del autobús,
but I saw them once I started walking.
pero los vi una vez que comencé a caminar.
They followed me a few days ago too.
Me siguieron también hace unos días.
I hadn't seen them since, so I thought I was just paranoid.
No los había vuelto a ver desde entonces así que pensé que simplemente estaba paranoico.
Have you told your husband?
¿Se lo has dicho a tu marido?
No.
No.
We'd better tell him.
Será mejor que se lo digamos.
Hold on.
Esperar.
Hey, Nam-yeon!
¡Hola, Nam Yeon!
Where are you?
¿Dónde estás?
- Give me a second. - Hey.
- Dame un segundo. - Hola.
When Yong-hui arrives,
Cuando llega Yong-hui,
tell him to make sure he gets Mi-gyeong home safe.
Dile que se asegure de que Mi-gyeong llegue a casa sana y salva.
Where's Kang?
¿Dónde está Kang?
He doesn't seem to know about it yet.
Parece que aún no lo sabe.
Stay here for a bit.
Quédate aquí un rato.
They're messing with our families now.
Ahora se están metiendo con nuestras familias.
- I'd better check on Min-seo. - Yes, go.
- Será mejor que revise Min-seo. - Sí, ve.
Ms. Hwang, you must've been so scared.
Señora Hwang, debe haber estado muy asustada.
I'm Kwak Byeong-nam, the youth association president.
Soy Kwak Byeong-nam, el presidente de la asociación de jóvenes.
Oh, I've heard a lot about you.
Oh, he oído mucho sobre ti.
I see.
Veo.
What happened to your face?
¿Qué le pasó a tu cara?
Oh, this?
¿Oh, esto?
I was feeding some stray cats when I got attacked by one.
Estaba alimentando a unos gatos callejeros cuando uno me atacó.
It smacked me in my face as soon as I put the bowl down.
Me golpeó en la cara tan pronto como dejé el recipiente.
I see.
Veo.
Have you called Kang?
¿Has llamado a Kang?
I have, but he's not picking up.
Lo tengo, pero no contesta.
He must be busy.
Debe estar ocupado.
Don't worry. You have the whole neighborhood with you.
No te preocupes. Tienes a todo el vecindario contigo.
Okay.
Bueno.
- Did you watch the music show? - I did.
- ¿Viste el programa de música? - Sí.
Isn't he so handsome?
¿No es tan guapo?
- But he's not my type. - What?
- Pero no es mi tipo. - ¿Qué?
What do you mean? I love feminine men.
¿Qué quieres decir? Me encantan los hombres femeninos.
- You're weird. - I love them.
- Eres raro. - Me encantan.
- I'm going that way. - Okay.
- Voy por allá. - Está bien.
- See you. - Bye-bye.
- Nos vemos. - Adiós.
Mom? What are you doing here?
¿Mamá? ¿Qué haces aquí?
Oh, I was just running an errand nearby.
Oh, solo estaba haciendo un recado cerca.
I saw you and wanted to say hi.
Te vi y quería saludarte.
Min-seo, let's just go home today.
Min-seo, volvamos a casa hoy.
Don't go to your afterschool classes.
No vayas a tus clases extraescolares.
You can have tutoring at home.
Puedes tener tutorías en casa.
Awesome! That's sweet.
¡Genial! Eso es dulce.
Gosh.
Dios mío.
Yes, it's awesome.
Sí, es increíble.
MISSED CALLS FROM GENERAL HWANG
LLAMADAS PERDIDAS DEL GENERAL HWANG
Hey, it's me.
Hola, soy yo.
Why didn't you pick up?
¿Por qué no contestaste?
I was in a meeting.
Estuve en una reunión.
I'm on my way now. Is something wrong?
Ya voy de camino. ¿Pasa algo?
What?
¿Qué?
- Took you long enough. - What happened?
-Te tomó mucho tiempo. - ¿Qué pasó?
Those guys came to the neighborhood again.
Esos tipos vinieron al barrio otra vez.
This is why we can't leave loose ends.
Por eso no podemos dejar cabos sueltos.
So what's your plan? To kill them all?
¿Y cuál es tu plan? ¿Matarlos a todos?
If I must.
Si debo hacerlo.
You're not in JDD anymore.
Ya no estás en JDD.
You're just a regular guy with a family.
Eres solo un tipo normal con una familia.
I'm doing this to protect my family.
Estoy haciendo esto para proteger a mi familia.
By killing people?
¿Matando gente?
Nam-yeon saved your wife,
Nam-yeon salvó a tu esposa,
Yong-hui got her and Do-yeon home safely,
Yong-hui la llevó a ella y a Do-yeon a casa sanas y salvas.
then handed things off to me just now.
Luego me pasó las cosas ahora mismo.
We can protect them together.
Podemos protegerlos juntos.
So don't even think about crossing the line.
Así que ni se te ocurra pensar en cruzar la línea.
Okay?
¿Bueno?
If you cross the line, even to protect them,
Si cruzas la línea, incluso para protegerlos,
there will come a day when Do-yeon will reject you.
Llegará un día en que Do-yeon te rechazará.
I'm heading up.
Me estoy dirigiendo hacia arriba.
Gosh, you're so stubborn. Just listen to me.
Vaya, qué terco eres. Escúchame.
Are you okay?
¿Estás bien?
How's Do-yeon?
¿Cómo está Do-yeon?
She fell asleep while reading.
Ella se quedó dormida mientras leía.
You can check on her.
Puedes ir a verla.
Mi-gyeong.
Mi-gyeong.
Why didn't you pick up my calls?
¿Por qué no contestaste mis llamadas?
I'm sorry.
Lo lamento.
I had a meeting with someone, and the cell reception there was bad.
Tuve una reunión con alguien y la recepción del celular allí era mala.
Have a seat.
Toma asiento.
What's going on in this neighborhood?
¿Qué está pasando en este barrio?
Ms. Jung's face was fine at the market, but it's all beaten up now.
La cara de la Sra. Jung estaba bien en el mercado, pero ahora está muy golpeada.
And so is Mr. Kwak's face.
Y así es el rostro del señor Kwak.
Don't try to play games.
No intentes jugar juegos.
Tell me everything.
Cuéntamelo todo.
Remember how I got hurt
¿Recuerdas cómo me lastimé?
because the ATM booth exploded when I was taking the trash out?
¿Porque el cajero automático explotó cuando estaba sacando la basura?
That was from a bomb explosion.
Eso fue por la explosión de una bomba.
THE THRILLING MOMENT OF SAVING PRODUCER KIM!
¡EL EMOCIONANTE MOMENTO DE SALVAR AL PRODUCTOR KIM!
THE MINISTER OF NATIONAL DEFENSE ABDUCTED A CIVILIAN?
¿EL MINISTRO DE DEFENSA NACIONAL SECUESTRO A UN CIVIL?
Didn't I tell you to get rid of Kim In-seop?
¿No te dije que te deshicieras de Kim In-seop?
You plan to keep up with this shit job?
¿Planeas continuar con este trabajo de mierda?
I told you to leave no trace
Te dije que no dejaras rastro
of anyone and anything related to the bombs.
de cualquier persona o cosa relacionada con las bombas.
What should I do with you?
¿Qué debo hacer contigo?
SAFE GAS STATION
GASOLINERA SEGURA
Producer Kim,
Productor Kim,
how could you upload the video without talking to us?
¿Cómo pudiste subir el vídeo sin hablar con nosotros?
I told you there was an internal investigation.
Te dije que había una investigación interna.
There's nothing about him on the news, not even on social media.
No hay nada sobre él en las noticias, ni siquiera en las redes sociales.
And this is illegal evidence that we can't even use in court.
Y esta es una prueba ilegal que ni siquiera podemos utilizar en un tribunal.
They'll just stall for time before covering all this up.
Simplemente ganarán tiempo antes de encubrir todo esto.
I know because I've covered similar cases before.
Lo sé porque he cubierto casos similares antes.
You still should've discussed it with us.
Aún así deberías haberlo discutido con nosotros.
We would've just wasted time!
¡Habríamos perdido el tiempo!
We don't know what they're plotting right now!
¡No sabemos qué están tramando ahora mismo!
What do you think you're doing?
¿Qué crees que estás haciendo?
Uploading the video without a heads-up?
¿Subir el vídeo sin avisar?
That's for me to ask.
Eso me toca a mí preguntar.
Those guys tried to abduct my wife in broad daylight.
Esos tipos intentaron secuestrar a mi esposa a plena luz del día.
Right in the neighborhood too.
Justo en el barrio también.
What?
¿Qué?
Perhaps you just don't care about civilians.
Quizás simplemente no te importan los civiles.
The higher your position, the less you notice these things.
Cuanto más alta sea tu posición, menos notarás estas cosas.
Hey, I need to see you.
Oye, necesito verte.
Where?
¿Dónde?
Fine, I'll see you there.
Está bien, nos vemos allí.
Turn the car around.
Dale la vuelta al coche.
Hey!
¡Ey!
We could've met at the base once you were down!
¡Podríamos habernos encontrado en la base una vez que hubieras bajado!
But no, you just had to insist.
Pero no, simplemente había que insistir.
You're a real soldier, indeed.
Eres un verdadero soldado, de verdad.
You've got good stamina.
Tienes buena resistencia.
Did you see the video?
¿Viste el vídeo?
You're screwed.
Estás jodido.
I'm not in the mood for jokes.
No estoy de humor para bromas.
I'm not joking.
No estoy bromeando.
You're hanging on by a thread.
Estás colgando de un hilo.
Damn it!
¡Maldita sea!
Take a deep breath.
Respira profundamente.
The air is fresh here, you know?
El aire es fresco aquí, ¿sabes?
A breath of fresh air can inspire all sorts of ideas.
Un soplo de aire fresco puede inspirar todo tipo de ideas.
I'm dizzy.
Estoy mareado.
Did you find the guy behind the bombs?
¿Encontraste al tipo detrás de las bombas?
It was Sullivan.
Era Sullivan.
The investor for the specialized IT zone.
El inversor para el área especializada de TI.
Sullivan.
Sullivan.
How bold of him.
¡Qué atrevido de su parte!
Tell me about it.
Cuéntamelo.
Some nerve, huh?
Vaya descaro, ¿eh?
He paid double the price to buy the arms we sold off.
Pagó el doble del precio para comprar las armas que vendimos.
What do we do?
¿Qué hacemos?
How much do you trust me?
¿Cuánto confías en mí?
Huh?
¿Eh?
A lot?
¿Mucho?
I told you. We're on the same boat.
Te lo dije. Estamos en el mismo barco.
Get a bomb ready.
Preparen una bomba.
To blow up Kiyun-si.
Para volar Kiyun-si.
What?
¿Qué?
All right.
Está bien.
This is good.
Esto es bueno.
This is awesome.
Esto es increíble.
Blow up Kiyun-si?
¿Explotar Kiyun-si?
Blow up the police station.
Volar la comisaría.
It's symbolic.
Es simbólico.
The symbol of public authority and safety.
El símbolo de la autoridad pública y la seguridad.
- Why? - Why else?
- ¿Por qué? - ¿Por qué otra razón?
If we say Sullivan is doing this out of revenge
Si decimos que Sullivan está haciendo esto por venganza
and that the reporter is on his side,
y que el reportero está de su lado,
the public wouldn't forgive them.
El público no los perdonaría.
You can step up then
Puedes dar un paso adelante entonces
and say you were just trying to get the terrorist.
y decir que simplemente estabas tratando de atrapar al terrorista.
Man!
¡Hombre!
She's so creative, huh?
Ella es tan creativa, ¿eh?
I should learn from her.
Debería aprender de ella.
Oh, gosh.
Oh Dios.
Seok-jun, you moron.
Seok-jun, eres idiota.
Sullivan.
Sullivan.
How dare you test me?
¿Cómo te atreves a ponerme a prueba?
I'll just blow up both of you at once.
Los haré explotar a ambos a la vez.
How does this make any sense?
¿Qué sentido tiene esto?
A can of butane gas from a shop caused an explosion, leading to a death...
Una lata de gas butano procedente de una tienda provocó una explosión que causó una muerte...
Apologies, sir. I'll take care of it.
Disculpe, señor. Me encargaré de ello.
- Take care of what? Huh? - And most importantly,
—¿Encargarse de qué? ¿Eh? —Y lo más importante,
- the locals are terrified. - What can you even do?
- Los lugareños están aterrorizados. - ¿Qué se le ocurre hacer?
Therefore, I will file a strong complaint
Por lo tanto, presentaré una fuerte denuncia.
to the butane gas manufacturer
al fabricante de gas butano
and hold the former government accountable once again.
y exigirle cuentas una vez más al gobierno anterior .
MAMMOSEU MART
MARTÍN MAMMOSEU
Anyone can tell that this is Nam-yeon.
Cualquiera puede decir que es Nam-yeon.
I knew it.
Lo sabía.
It all makes sense now. I get it.
Ahora todo tiene sentido. Lo entiendo.
She's so incredible.
Ella es tan increible
What's with you?
¿Qué te pasa?
Just stay still.
Simplemente quédate quieto.
Thank you for everything.
Gracias por todo.
You got injured trying to protect the town and had to keep quiet.
Te lastimaste al intentar proteger la ciudad y tuviste que guardar silencio.
What? How did you find out?
¿Qué? ¿Cómo lo supiste?
I'm your husband. How could I not?
Soy tu marido. ¿Cómo no iba a serlo?
I just get it.
Ya lo entiendo.
Nam-yeon,
Nam Yeon,
I always have your back.
Siempre te respaldo.
Don't worry and spread your wings.
No te preocupes y extiende tus alas.
You're incredible.
Eres increíble.
What the...
¿Qué...?
Did Byeong-nam tell him?
¿Byeong-nam se lo dijo?
Wow, impressive.
Wow, impresionante.
It's like a movie.
Es como una pelicula.
Is that really Nam-yeon?
¿Es realmente Nam-yeon?
Yeah, you know her.
Sí, la conoces.
She was an instructor in the 707th Unit
Fue instructora en la Unidad 707.
and recently even defused a bomb.
y recientemente incluso desactivó una bomba.
Yeah, that's true.
Sí, eso es verdad.
But wow, amazing.
Pero vaya, increíble.
You know the gas station at the town entrance?
¿Conoces la gasolinera que hay a la entrada del pueblo?
Yeah.
Sí.
I have a feeling that they hold some strategic meetings there.
Tengo la sensación de que allí se celebran algunas reuniones estratégicas.
It's the perfect place to be out of everyone's eyes.
Es el lugar perfecto para estar fuera de las miradas de todos.
You mean the underground level of the gas station, then.
¿Te refieres entonces al nivel subterráneo de la gasolinera?
The underground?
¿El metro?
They were digging so deep into the ground when building that gas station
Estaban cavando muy profundo en el suelo cuando construyeron esa gasolinera.
that I wondered if it was for an oil storage,
que me pregunté si era para almacenar petróleo,
but they built something like a shelter.
pero construyeron algo así como un refugio.
A shelter?
¿Un refugio?
You know, where people hide when there's a war.
¿Sabes dónde se esconde la gente cuando hay una guerra?
Oh, that's why!
¡Oh, por eso!
No wonder I couldn't see anyone.
No me extraña que no pudiera ver a nadie.
That's why!
¡Es por eso!
Min-seo.
Min-seo.
Hey!
¡Ey!
What brings you here?
¿Qué te trae por aquí?
What happened to your face?
¿Qué le pasó a tu cara?
Did you fight my mom? Her face is also scratched up.
¿Peleaste con mi mamá? Tiene la cara arañada.
Me, fight your mom?
¿Yo, pelear con tu mamá?
I'm here to pick you up.
Estoy aquí para recogerte.
But there's plenty of time before we start.
Pero todavía hay tiempo de sobra antes de empezar.
Didn't your mom tell you?
¿No te lo dijo tu mamá?
I'll be picking you up for the time being.
Te recogeré por el momento.
Let's go.
Vamos.
No way. Why?
De ninguna manera. ¿Por qué?
To start our session sooner.
Para comenzar nuestra sesión antes.
What about the days we don't meet?
¿Qué pasa los días que no nos reunimos?
I'll still pick you up. Get in.
Aún así te recogeré. Entra.
- Put on your seatbelt. - Okay.
- Ponte el cinturón de seguridad. - Está bien.
Whatever it is,
Sea lo que sea,
just don't let it get to Do-yeon or me, okay?
Simplemente no dejes que le pase a Do-yeon ni a mí, ¿de acuerdo?
We can protect them together.
Podemos protegerlos juntos.
So don't even think about crossing the line.
Así que ni se te ocurra pensar en cruzar la línea.
If you cross the line, even to protect them,
Si cruzas la línea, incluso para protegerlos,
there will come a day when Do-yeon will reject you.
Llegará un día en que Do-yeon te rechazará.
LEE YONG-HUI
Lee Yong Hui
Yes, I just brought her to the gym.
Sí, acabo de llevarla al gimnasio.
I'll keep her at my gym until you or your wife comes,
La mantendré en mi gimnasio hasta que tú o tu esposa vengan.
so don't worry and take your time.
Así que no te preocupes y tómate tu tiempo.
- Thank you. - Master Lee!
-Gracias.- ¡Maestro Lee!
Let's play together.
Vamos a jugar juntos.
All right. See you later, Kang.
Está bien. Nos vemos luego, Kang.
MAMMOSEU MART
MARTÍN MAMMOSEU
You can head in first. I'll park the car.
Puedes entrar primero. Yo aparcaré el coche.
Okay.
Bueno.
Lee Su-jin speaking.
Lee Su-jin hablando.
Jeong-hwan?
¿Jeong Hwan?
What? Mercenaries?
¿Qué? ¿Mercenarios?
Wait! Let me talk to him.
¡Espera! Déjame hablar con él.
What about mercenaries? Go again.
¿Y los mercenarios? ¡Vuelve!
Again?
¿De nuevo?
Why do these bastards keep messing around in our neighborhood?
¿Por qué estos bastardos siguen metiéndose en nuestro vecindario?
I'm tailing them right now.
Los estoy siguiendo ahora mismo.
Okay, I'll make the calls.
Está bien, haré las llamadas.
What did he say?
¿Qué dijo?
Those guys are back.
Esos tipos han vuelto.
It must be because of the video I uploaded.
Debe ser por el vídeo que subí.
No.
No.
CHOI KANG
Choi Kang
There's no cell reception. I'm off.
No hay señal celular. Me voy.
- Hey. - Hey, Kang.
- Hola. - Hola, Kang.
Those guys are in our neighborhood again.
Esos tipos están en nuestro vecindario otra vez.
Where?
¿Dónde?
Jeong-hwan is tailing them right now.
Jeong-hwan los está siguiendo ahora mismo.
I'll be there in 20 minutes. Tell me where he is.
Estaré allí en 20 minutos. Dime dónde está.
I won't kill them, all right?
No los mataré, ¿de acuerdo?
Good.
Bien.
There's nothing bad about listening to your elders.
No hay nada malo en escuchar a los mayores.
Gosh, his temper.
Vaya, su temperamento.
PARK JEONG-HWAN
PARK JEONG-HWAN
Hello?
¿Hola?
The police station?
¿La comisaría?
There are security cameras there.
Hay cámaras de seguridad allí.
Hold on.
Esperar.
CHANGRI POLICE STATION
COMISARÍA DE POLICÍA DE CHANGRI
- Hello! - Hey.
- ¡Hola! - Hola.
I told you I could pick it up.
Te dije que podía recogerlo.
You already do so much for us. It's the least I can do.
Ya haces mucho por nosotros. Es lo menos que puedo hacer.
- Thank you. - Have a good day.
- Gracias. - Que tengas un buen día.
Oh, right. Have you...
Ah, cierto. ¿Has...?
Have you watched it?
¿Lo has visto?
Watch what?
¿Mirar qué?
You know, the video online.
Ya sabes, el vídeo en línea.
Su-il?
¿Su-il?
SU-IL
SU-IL
Gosh.
Dios mío.
Hey, Byeong-nam.
Hola, Byeong-nam.
Hey, you see that box in front of the police station?
Oye, ¿ves esa caja delante de la comisaría?
What? A box?
¿Qué? ¿Una caja?
A box?
¿Una caja?
Yeah, I see it.
Sí, lo veo.
Is it for Officer Park?
¿Es para el oficial Park?
No, don't go back in. Just open the box.
No, no vuelvas a entrar. Sólo abre la caja.
Okay.
Bueno.
Hold up. How did you know I was here?
Espera. ¿Cómo supiste que estaba aquí?
Just open it.
Sólo ábrelo.
But it's not mine.
Pero no es mío.
I don't want to.
No quiero.
Come on!
¡Vamos!
Just open it!
¡Solo ábrelo!
So demanding. Fine.
Muy exigente. Bien.
What is it? Why do I need to open it?
¿Qué es? ¿Por qué necesito abrirlo?
Hold up. Hey, Byeong-nam,
Espera. Oye, Byeong-nam,
it's a bomb.
Es una bomba.
What do I do?
¿Qué debo hacer?
Listen to me carefully.
Escúchame atentamente.
Leave that there, and drive as far away as possible.
Déjalo ahí y conduce lo más lejos que puedas.
Okay.
Bueno.
Hey, wait. Officer Park is inside.
Oye, espera. El oficial Park está adentro.
Tell him to run away, too.
Dile que huya también.
Okay, I'm hanging up.
Está bien, voy a colgar.
Hold up.
Sostener.
I'm heading to the Hanbal Mountain.
Me dirijo a la montaña Hanbal.
- Be careful. - Okay.
- Ten cuidado. - Está bien.
They're taking the ring road.
Están tomando la carretera de circunvalación.
Hey, go faster.
Oye, ve más rápido.
What is he doing?
¿Qué está haciendo?
What are you doing? Run!
¿Qué estás haciendo? ¡Corre!
It can't explode here.
No puede explotar aquí.
What is he...
¿Que es él...?
Has he lost his mind?
¿Ha perdido la cabeza?
Byeong-nam! What's going on?
¡Adiós! ¿Qué pasa?
Hey, look for the Mammoseu Mart van with the security cameras.
Oye, busca la camioneta de Mammoseu Mart con las cámaras de seguridad.
- Okay. - Hurry!
- Está bien. - ¡Date prisa!
KWAK BYEONG-NAM
KWAK Byeong-Nam
Hey.
Ey.
Su-il, can you hear me?
Su-il, ¿puedes oírme?
What are you thinking?
¿Qué estás pensando?
No idea.
No idea.
But this can't go off in the middle of the town.
Pero esto no puede pasar en medio de la ciudad.
How far am I from the ocean?
¿Qué tan lejos estoy del océano?
We don't know when it'll go off! The ocean is too far!
¡No sabemos cuándo explotará! ¡ El océano está demasiado lejos!
I'll call you back.
Te llamaré luego.
I need a proper farewell with Nam-yeon.
Necesito una despedida apropiada con Nam-yeon.
Su-il!
¡Su-il!
Damn it!
¡Maldita sea!
What's going on? You should be back by now.
¿Qué pasa? Ya deberías haber vuelto.
Hey, Nam-yeon.
Hola, Nam-yeon.
What is it now?
¿Qué pasa ahora?
You know, you and Minseo...
¿Sabes? Tú y Minseo...
You guys are my everything.
Ustedes son mi todo.
You know that, right?
¿Lo sabes, verdad?
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
Are you hurt?
¿Estás herido?
I, Kim Su-il,
Y, Kim Su-il,
have only loved you,
Sólo te he amado a ti,
Jung Nam-yeon.
Jung Nam Yeon.
I'm asking you what's going on!
¡Te pregunto qué pasa!
KWAK BYEONG-NAM
KWAK Byeong-Nam
He just has to ruin my main character moment.
Simplemente tiene que arruinar mi momento como personaje principal.
What now?
¿Y ahora qué?
Su-il, come to the gas station.
Su-il, ven a la gasolinera.
With the bomb? Are you crazy?
¿Con la bomba? ¿Estás loco?
Just do as I say. How long will it take?
Haz lo que te digo. ¿Cuánto tardará?
No...
No...
SAFE GAS STATION
GASOLINERA SEGURA
- Why did you do that? - Stop yelling at him!
- ¿Por qué hiciste eso? - ¡Deja de gritarle!
He saved the world!
¡Él salvó al mundo!
Yeah, I saved the world.
Sí, salvé el mundo.
It would've been a disaster if it weren't for him.
Habría sido un desastre si no fuera por él.
He just has to ruin my main character moment.
Simplemente tiene que arruinar mi momento como personaje principal.
What now?
¿Y ahora qué?
Su-il, come to the gas station.
Su-il, ven a la gasolinera.
With the bomb? Are you crazy?
¿Con la bomba? ¿Estás loco?
Just do as I say. How long will it take?
Haz lo que te digo. ¿Cuánto tardará?
About two minutes?
¿Alrededor de dos minutos?
That soon?
¿Tan pronto?
Hey, who do you think I am?
Oye, ¿quién crees que soy?
Just hold on.
Sólo aguanta.
- It could've been a disaster. - You're amazing, Su-il!
- Podría haber sido un desastre. - ¡Eres increíble, Su-il!
I was so worried!
¡Estaba tan preocupada!
Mr. Kim, you'll move to a different shelter today.
Señor Kim, hoy se mudará a un refugio diferente.
Oh, where?
Oh, ¿dónde?
I can't tell you where, but it'll be safer than here.
No puedo decirte dónde, pero será más seguro que aquí.
Okay.
Bueno.
You were incredible, Su-il.
Estuviste increíble, Su-il.
- The counter-terrorism unit is coming. - Are they?
- Viene la unidad antiterrorista. - ¿Son ellos?
How did you think to bring this here anyway?
¿Cómo se te ocurrió traer esto aquí?
I knew all radio waves are blocked off here.
Sabía que aquí todas las ondas de radio están bloqueadas.
What if it were a time bomb?
¿Y si fuera una bomba de tiempo?
I know, Byeong-nam!
¡Lo sé, Byeong-nam!
That was the first thing I checked.
Eso fue lo primero que comprobé.
You think I'm dumb?
¿Crees que soy tonto?
Anyway, it would've been better for it to explode here than in town.
De todos modos, hubiera sido mejor que explotara aquí que en la ciudad.
That's true.
Eso es cierto.
You almost made me explode.
Casi me haces explotar.
- Stop it. - Come on, that hurts.
-Para ya. -Vamos, eso duele.
Seriously, cut it out.
En serio, déjalo ya.
Why you little...
¿Por qué pequeño...?
Anyway, what is this place?
De todas formas, ¿qué es este lugar?
It looks so cool.
Se ve muy genial.
Wait. You guys, too.
Esperen. Ustedes también.
You guys are like heroes.
Ustedes son como héroes.
Heroes Next Door.
Héroes de al lado.
"Heroes Next Door"? That sounds lame.
¿"Héroes de al lado"? Eso suena un poco flojo.
What are we, Power Rangers?
¿Qué somos, Power Rangers?
- Hey, I think it sounds cool! - I like it.
- Oye, ¡creo que suena genial! - Me gusta.
Power Rangers? Are you kidding me?
¿Power Rangers? ¿Estás bromeando?
I just thought it sounded lame...
Simplemente pensé que sonaba tonto...
You're lame.
Eres cojo.
Your face is lame.
Tu cara esta coja
Where are you going?
¿Adónde vas?
Did you give the order to abduct Mi-gyeong?
¿Diste la orden de secuestrar a Mi-gyeong?
What the hell are you talking about?
¿De qué carajo estás hablando?
Don't make me repeat myself.
No me hagas repetirlo
You're Choi Kang, aren't you?
Eres Choi Kang, ¿no?
Who the hell are you?
¿Quién carajo eres tú?
I'll be asking the questions here.
Haré las preguntas aquí.
Did you give the order to abduct my wife?
¿Diste la orden de secuestrar a mi esposa?
That's right. I did.
Así es. Lo hice.
Why?
¿Por qué?
Why do you think?
¿Por qué piensas?
To get you, of course.
Para atraparte, por supuesto.
Who set off the bombs in Changri-dong?
¿Quién hizo estallar las bombas en Changri-dong?
That's none of your business.
Eso no es asunto tuyo.
I told you. Don't make me repeat myself.
Te lo dije. No me hagas repetirlo.
It was Sullivan! It was Jame Sullivan!
¡Era Sullivan! ¡Era James Sullivan!
I confirmed that Sullivan bought the bombs.
Confirmé que Sullivan compró las bombas.
Watch out!
¡Cuidado!
My Myeong-o...
Mi Myeong-o...
- Where did you get that ice cream? - That man gave me ice cream.
- ¿Dónde conseguiste ese helado? - Ese hombre me dio helado.
Guess who we ran into on our way home?
¿Adivina con quién nos encontramos en nuestro camino a casa?
Sullivan.
Sullivan.
YOU'RE MAKING THINGS COMPLICATED JDD SPECIAL OPERATIONS FORCES, CHOI KANG
ESTÁS COMPLICANDO LAS COSAS FUERZAS DE OPERACIONES ESPECIALES JDD, CHOI KANG
You've got the wrong guy.
Estás con el tipo equivocado.
Who says?
¿Quién lo dice?
We finally meet, Mr. Choi Kang.
Finalmente nos encontramos con el Sr. Choi Kang.
HEROES NEXT DOOR
HÉROES DE AL LADO
How did you know about me?
¿Cómo supiste de mí?
What should be done about someone who manipulated a court ruling?
¿Qué se debe hacer con alguien que manipuló una sentencia judicial?
I'm getting blackmailed.
Me están chantajeando.
It's your turn now.
Ahora es tu turno.
There will be another bomb.
Habrá otra bomba.
Good luck finding it.
Buena suerte encontrándolo.
Sullivan's guys are pros. We might die.
Los chicos de Sullivan son profesionales. Podríamos morir.
He'll blow everything up.
Él volará todo por los aires.
Seems like Sullivan will do something to this neighborhood.
Parece que Sullivan hará algo en este vecindario.
What, are you immortal?
¿Qué, eres inmortal?
Wouldn't one of the bombs be at the interview?
¿No estaría una de las bombas en la entrevista?
I won't let you off with a warning if you meddle with my plans again.
No te daré una advertencia si vuelves a entrometerte en mis planes.
- Kang. - Stay back!
- Kang. - ¡Quédate atrás!
Subtitle translation by Min-sun Kim
Traducción de subtítulos por Min-sun Kim